# Bake_cake_bot

Телеграм бот для заказа тортов. С помощью бота можно заказать ттрт из представленного каталога, также можно собрать торт самому из представленных параметров и ингредиентов. Есть возможность изменить срок доставки и выбрать удобный временной слот. За дополнительную плату можно внести на торт любую надпись. С помощью бота можно проверить статус своих заказов. Уведомления о новых заказах бот отправляет администратору.

### Примеры использования

Старт:


Выбор из каталога тортов:


Сборка торта из представленных на выбор ингредиентов:


Возможность ускорить доставку и выбрать время



## Как установить

1. Клонировать репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Установить необходимые пакеты, используя `pip install -r requirements.txt`.
3. Создать файл `.env` в корневой директории проекта.
4. Добавить в файл `.env` следующие переменные:
    - `TG_BOT_TOKEN` - ваш токен телеграм бота.
    - `TG_CHAT_ID` - телеграм ID администратора (который будет получать уведомления о новом заказе)
    - `SECRET_KEY` - По умолчанию: '' (пустая строка).
    Секретный ключ для установки Django. Он используется для обеспечения криптографической подписи и должен иметь уникальное значение.

    django-admin startproject автоматически добавляет случайно сгенерированный SECRET_KEY в каждый новый проект.
    - `ALLOWED_HOSTS` - По умолчанию: [] (пустой список).
    Список строк, представляющих имена хостов/доменов, которые может обслуживать этот сайт Django. Это мера безопасности, направленная на предотвращение атак на заголовки HTTP-хоста, которые возможны даже при использовании многих, казалось бы, безопасных конфигураций веб-серверов.
    - `DEBUG` - Одной из основных функций режима отладки является отображение подробных страниц ошибок. Если ваше приложение вызывает исключение, когда DEBUG имеет значение True, Django отобразит подробную трассировку, включая множество метаданных о вашей среде, таких как все текущие определенные настройки Django (из settings.py)

5. Запустите миграции командой:

```
python manage.py migrate
```
6. Создайте суперпользователя для работы с админ-панелью:

```
python manage.py createsuperuser
```
7. Для начала работы в админ-панели:

```
python manage.py runserver
```
### Пример отображения в админ панели

Клиенты и их заказы


Торты



### Цель проекта

Командный проект на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).

---
Над проектом работали:
* [Гульфия Вахлакова](https://github.com/Gulfia83)
* [Степан Макаров](https://github.com/Stmkv)
* [Магомед Сайгиднуров](https://github.com/Magomed993)
* [Виктор Рыков](https://github.com/aqwarius2003)
